Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: .translation-tables/po/octopussy@centurix/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: OctoPussy: OctoPrint manager.
zh_cn: OctoPussy：OctoPrint 管理器。

source: Settings
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: Time lapsed:
zh_cn: 用时：
zh_tw: 經過時間：

source: Estimated:
zh_cn: 预计：
zh_tw: 預估時間：

source: Total time:
zh_cn: 总时间：
zh_tw: 總時間：

source: Pause current print
zh_cn: 暂停当前打印
zh_tw: 暫停列印

source: Continue current print
zh_cn: 继续当前打印
zh_tw: 繼續列印

source: Change filament
zh_cn: 更换耗材
zh_tw: 更換耗材

source: Camera monitor
zh_cn: 监视摄像头
zh_tw: 攝影機監控

source: Open OctoPrint web
zh_cn: 打开 OctoPrint 网页
zh_tw: 開啟 OctoPrint 網頁

source: Restart OctoPrint
zh_cn: 重启 OctoPrint
zh_tw: 重新啟動 OctoPrint

source: Shutdown OctoPrint
zh_cn: 关闭 OctoPrint
zh_tw: 關閉 OctoPrint

source: Configure...
zh_cn: 配置…
zh_tw: 設定...

source: OctoPrint API Address
zh_cn: OctoPrint API 地址
zh_tw: OctoPrint API 位址

source: OctoPrint API Key. Get an API key from the OctoPrint site settings.
zh_cn: OctoPrint API密钥。从 OctoPrint 网站设置中获取一个 API 密钥。
zh_tw: OctoPrint API 金鑰。請從 OctoPrint 網站的設定頁面取得 API 金鑰。

source: seconds
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

source: Refresh Interval:
zh_cn: 刷新间隔：
zh_tw: 更新間隔：

source: Increase or decrease this spinner value to change the refresh interval - use a slow refresh if you have a slow machine
zh_cn: 增大或减小这个值来更改刷新间隔 - 如果您有一台较慢的机器请使用较低的刷新频率
zh_tw: 請調整此數值以更改更新間隔時間 — 如果您的電腦效能較慢，建議設定較長的間隔時間

source: Video command to use when showing the webcam. Defaults to vlc.
zh_cn: 显示网络摄像头时要使用的命令，默认为 vlc。
zh_tw: 顯示網路攝影機影像時要使用的指令，預設為 vlc。

source: An applet to manage OctoPrint.
zh_cn: 一个用于管理 OctoPrint 的小程序。
zh_tw: 用於管理 OctoPrint 的面板小程式。

source: OctoPrint manager
zh_cn: OctoPrint 管理器
